# 前言

将 iAd 想象成一个包含在应用程序中的微型应用程序，位于用户下载自 App Store 的 iPhone 或 iPad 上。当用户点击您的广告横幅时，它将瞬间活跃起来，填满他们设备的整个屏幕。

iAd 入门指南将指导您从零开始构建丰富、引人入胜且交互式的 iAd。您将学习如何创建带有商店搜索、社交分享、3D 图像和视频画廊的多页广告。

您将创建利用 iPhone 强大技术的广告，让您的品牌熠熠生辉。一旦您吸引了用户，您可以使用基于位置的优惠券、商店搜索和社交互动进行定向广告活动。使用 iTunes Store，您将了解甚至可以在广告中添加一键数字内容购买功能。学习 iAd Producer 如何管理您 iAd 背后的所有 HTML5、JavaScript 和 CSS3。您将迅速创建情感丰富、引人入胜且有效的移动广告活动。

# 本书涵盖内容

第一章, *开始使用 iAd*，向您介绍苹果公司的沉浸式移动广告平台 iAd。我们将探讨什么是 iAd，为什么它们如此出色，以及它们所使用的底层技术。

第二章, *为内容准备*，展示了获取媒体内容最大效益的最佳技巧。

第三章, *制作您的 iAd*，向您展示如何安装 iAd Producer——苹果公司提供的工具，允许我们制作丰富的 iAd。通过拖放简单性和逐步示例，我们将创建我们的第一个演示 iAd！

第四章, *确保其正常工作*，向您展示如何在设备上或在 iOS 模拟器中测试您的广告，如果您无法访问所需的硬件。

第五章, *模板和对象*，在构建另一个示例 iAd 时，展示了大量模板和对象的优缺点，我们使用了 iAd Producer 中的预建模板和对象。

第六章, *iAd 目的地*，向您展示如何使用广告的核心来吸引您的用户并诱导他们执行操作，例如通过电子邮件与朋友分享您的品牌或从 iTunes Store 下载您的数字内容。

第七章, *为大型屏幕构建*，向您展示如何为 iPad 构建更沉浸式的 iAd。凭借其大型的多点触控屏幕，我们将制作一个具有更丰富交互性的广告，该广告将仅在 iPad 上运行。

第八章, *创建交互式广告*，教您如何通过添加简单的代码片段来修改驱动您 iAd 的 JavaScript 代码，增强您的广告以动态 SMS/电子邮件共享和日历事件，在用户离开您的广告后继续与您的品牌互动。

第九章, *管理成功的 iAd 活动*，介绍了管理成功 iAd 活动的最佳方式，将跟踪分析添加到您的广告中，衡量用户洞察力，以及可用的定位选项，以确保您达到理想的目标受众。

第十章, *将 iAd 添加到您的应用中*，教您如何将 iAd 添加到现有应用中，开始生成收入，并根据其可用性智能地切换横幅的显示和隐藏。

第十一章, *跟踪收入和回退*，展示了当 iAd 网络的库存中没有可用的横幅时如何集成额外的广告解决方案。最后，您将学习如何分析您的应用显示的广告数量，更重要的是，您能赚多少钱！

# 你需要这本书的物品

您需要成为 iOS 开发者计划的成员，并拥有运行 Snow Leopard、OS 10.6 或更高版本的 Mac。我们将在第一章中探讨获取或更新 Mac 和加入 iOS 开发者计划。拥有 iPhone 或 iPad 进行测试将很有用，但不是必需的，因为您将学习如何在没有设备的情况下预览您的广告。

# 这本书面向的对象

这本书是为希望创建引人注目且富有情感色彩的 iAd 广告以产生收入并提高品牌知名度的品牌、广告商和开发者而编写的。您不需要有创建 iPhone 和 iPad 广告或应用的先前经验，因为您将经历制作动感丰富、美丽的广告的整个过程。

# 惯例

在这本书中，您会发现几个经常出现的标题。

为了给出如何完成一个程序或任务的清晰说明，我们使用：

# 行动时间 — 标题

1.  行动 1

1.  行动 2

1.  行动 3

指示通常需要一些额外的解释，以便它们有意义，因此它们后面跟着：

## 刚才发生了什么？

这个标题解释了你刚刚完成的任务或指示的工作原理。

你还会在书中找到一些其他的学习辅助工具，包括：

## 快速测验 — 标题

这些是旨在帮助您测试自己理解的简短多项选择题。

## 尝试一下英雄 — 标题

这些设定了实际挑战，并给你提供了实验你所学内容的想法。

你还会发现许多不同类型的文本样式，以区分不同的信息。以下是一些这些样式的示例及其含义的解释。

文本中的代码单词显示如下：“通过复制和粘贴，复制包含`CGPoint bannerOrigin`的行，并将`bannerOrigin`重命名为`fallbackBannerOrigin`。”

代码块设置如下：

```swift
if (bannerView.bannerLoaded) {
// bring banner into view
bannerOrigin.y -= bannerView.bounds.size.height;
}
else {
fallbackBannerOrigin.y -= imageView.bounds.size.height;
}

```

当我们希望您注意代码块中的特定部分时，相关的行或项目将以粗体显示：

```swift
if (bannerView.bannerLoaded) {
// bring banner into view
bannerOrigin.y -= bannerView.bounds.size.height;
}
else {
fallbackBannerOrigin.y -= imageView.bounds.size.height;
}

```

**新术语**和**重要词汇**以粗体显示。您在屏幕上看到的单词，例如在菜单或对话框中，在文本中显示如下：“从右侧菜单中选择**设置 iAd 网络**。”

### 注意

警告或重要注意事项以如下框中的形式出现。

### 注意

技巧和窍门以如下形式出现。

# 读者反馈

我们始终欢迎读者的反馈。请告诉我们您对这本书的看法——您喜欢什么或可能不喜欢什么。读者反馈对我们开发您真正能从中受益的书籍非常重要。

要向我们发送一般性反馈，只需发送一封电子邮件到`<feedback@packtpub.com>`，并在邮件主题中提及书籍标题。

如果有您需要的书籍并希望我们出版，请通过[www.packtpub.com](http://www.packtpub.com)上的**建议标题**表单或通过电子邮件`<suggest@packtpub.com>`发送给我们。

如果您在某个主题上具有专业知识，并且您对撰写或为书籍做出贡献感兴趣，请参阅我们的作者指南[www.packtpub.com/authors](http://www.packtpub.com/authors)。

# 客户支持

现在，您已经是 Packt 书籍的骄傲拥有者，我们有一些事情可以帮助您从您的购买中获得最大收益。

## 下载示例代码

您可以从[`www.PacktPub.com`](http://www.PacktPub.com)下载您购买的所有 Packt 书籍的示例代码文件。如果您在其他地方购买了这本书，您可以访问[`www.PacktPub.com/support`](http://www.PacktPub.com/support)，注册以直接将文件通过电子邮件发送给您。

## 勘误

尽管我们已经尽一切努力确保内容的准确性，但错误仍然可能发生。如果您在我们的书中发现错误——可能是文本或代码中的错误——如果您能向我们报告这一点，我们将不胜感激。通过这样做，您可以节省其他读者的挫败感，并帮助我们改进本书的后续版本。如果您发现任何勘误表，请通过访问[`www.packtpub.com/support`](http://www.packtpub.com/support)，选择您的书籍，点击**勘误提交表单**链接，并输入您的勘误详情来报告它们。一旦您的勘误得到验证，您的提交将被接受，勘误将被上传到我们的网站，或添加到该标题的勘误部分下的现有勘误列表中。任何现有勘误都可以通过从[`www.packtpub.com/support`](http://www.packtpub.com/support)选择您的标题来查看。

## 侵权

在互联网上对版权材料的盗版是一个跨所有媒体的持续问题。在 Packt，我们非常重视我们版权和许可证的保护。如果您在互联网上发现我们作品的任何非法副本，无论形式如何，请立即提供位置地址或网站名称，以便我们可以寻求补救措施。

请通过`<copyright@packtpub.com>`与我们联系，并提供疑似盗版材料的链接。

我们感谢您在保护我们作者以及为我们提供有价值内容的能力方面的帮助。

## 问题

如果您在本书的任何方面遇到问题，可以通过`<questions@packtpub.com>`联系我们，我们将尽力解决。
